Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: zdoom_game_strings/*.po
Languages: ja

# TXT_RYES0_SCRIPT27_D0_BECAU
source: Because, I told you he doesn't like visitors!
ja: ナゼなら、マスターは訪問されたくナイからダ!

# TXT_DLG_SCRIPT27_D1516_YOUKN
source: You know, you're about the right size for one of the acolyte's uniforms.
ja: 知ッテるハズだ、アンタに合う アコライトの制服一着のサイズについてサ。

# TXT_DLG_SCRIPT31_D0_OHNOI
source: Oh no, I'm not the real Programmer, he's hiding. Continue past the guard training area, very tough. If you survive, you might be able to talk to him. Or kill him.
ja: イヤイヤ、私ハ真ノプログラマーではない、 彼ハ隠れている。非常ニタフなガードノ 訓練場にダ、もし生き残れたら会えるだろう 或いハ彼を殺せるだろう。

# TXT_RPLY0_SCRIPT31_D0_WHOAR
source: Who are you?
ja: お前は誰だ?

# TXT_DLG_SCRIPT31_D1516_YOULL
source: You'll never find anything if you hang around here.
ja: アンタがここをふらついても何も無いよ。

# TXT_DLG_SCRIPT32_D0_PISSO
source: Piss off peasant!
ja: イラつかせるな、田吾作が!

# TXT_DLG_SCRIPT32_D3032_FINAL
source: Finally I can get out of this cell.
ja: 遂に、この独房から抜け出せる。

# TXT_RPLY0_SCRIPT32_D3032_WHYAR
source: Why are you in here?
ja: 何でここにいる?

# TXT_RYES0_SCRIPT32_D3032_IWASF
source: I was framed.
ja: 私は無実だ。

# TXT_DLG_SCRIPT32_D4548_HARRI
source: Harris said that I was plotting to kill the Governor. I would never harm a soul.
ja: ハリスに知事の暗殺を企てていると言われた。 そんなこと心にも思ったことは無いのに。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D0_BECAR
source: Be careful out there.
ja: 外は気をつけろ。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D1516_SAYFR
source: Say friend, I'll help you, if you help me. Give me 5 gold and I'll tell you what I know.
ja: 助けてくれるなら援助する。 5ゴールドで知っている情報を全て教えよう

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D1516_HERES
source: Here's the gold.
ja: 金はこれだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D1516_IFYOU
source: If you punch someone, you won't set off the alarms.
ja: パンチならアラームを鳴らせることはない。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D1516_IWONT
source: I won't tell you anything for free!
ja: タダでは教えられないな!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D3032_IVEAL
source: I've already told you what I know.
ja: 俺が知っていることはこれで全部だ。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D4548_HELLO
source: Hello friend. What can I get for you?
ja: どうも同士よ。何か必要か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D4548_ELECT
source: Electric bolts
ja: エレクトリック ボルト

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D4548_ONEQU
source: One quarrel it is.
ja: クォーレル一本だ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D4548_YOURE
source: You're broke!
ja: スッカラカンじゃないか!

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D4548_10ROU
source: Clip of bullets
ja: 銃弾倉

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D4548_HERES
source: Here's your ammo
ja: これでアンタのブツだ。

# TXT_RNO1_SCRIPT33_D4548_SORRY
source: Sorry, no money, no bullets.
ja: 悪いが、金が無ければブツも無しだ。

# TXT_RPLY2_SCRIPT33_D4548_50ROU
source: Ammo box
ja: 銃弾倉箱

# TXT_RYES2_SCRIPT33_D4548_HEREY
source: Here you go
ja: どうぞ。

# TXT_RNO2_SCRIPT33_D4548_YOUDO
source: You don't have enough gold!
ja: 十分な額じゃない

# TXT_RPLY3_SCRIPT33_D4548_AMMOS
source: Ammo satchel
ja: 弾薬鞄

# TXT_RYES3_SCRIPT33_D4548_THANK
source: Thank you, anything else?
ja: ありがとう。 他に何か?

# TXT_RNO3_SCRIPT33_D4548_YOUCA
source: You can't afford that, good day.
ja: それを買える余裕は無い、また今度。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D6064_WELCO
source: Welcome. What may I show you?
ja: ようこそ、何を見ていきますか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D6064_ENVIR
source: Environmental suit
ja: 耐環境スーツ

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D6064_HEREY
source: Here you are.
ja: はい、これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D6064_YOUDO
source: You don't have enough money for that.
ja: すみませんが、貴方は十分なお金を持っていません。

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D6064_LEATH
source: Leather armor.
ja: レザーアーマー

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D6064_HEREY
source: Here you are.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO1_SCRIPT33_D6064_PERHA
source: Perhaps some other time?
ja: また別の機会に?

# TXT_RPLY2_SCRIPT33_D6064_METAL
source: Metal armor
ja: メタルアーマー

# TXT_RYES2_SCRIPT33_D6064_WEARI
source: Wear it in good health.
ja: 着ると安心しますよ。

# TXT_RNO2_SCRIPT33_D6064_COMEB
source: Come back when you can afford it.
ja: 余裕がある時にまた。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D7580_HOWMA
source: How may I assist you?
ja: 何かお困りですか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D7580_MEDPA
source: Med patch
ja: 医薬パッチ

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D7580_HERES
source: Here's your patch kit.
ja: これをどうぞ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D7580_YOUNE
source: You need 10 gold for that.
ja: 10 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D7580_FIELD
source: Field surgery kit
ja: 手術キット

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D7580_THANK
source: Thank you.
ja: ありがとうございます。

# TXT_RNO1_SCRIPT33_D7580_IWISH
source: I wish I could give them away, but they cost 25 gold.
ja: 譲渡したい所ですが、25 ゴールド必要です。

# TXT_RPLY2_SCRIPT33_D7580_HEALI
source: Healing
ja: 治療だ

# TXT_RYES2_SCRIPT33_D7580_THERE
source: There you go. Take care now.
ja: こちらになります、お気をつけて。

# TXT_RNO2_SCRIPT33_D7580_WELLM
source: Well, maybe you can afford some med patches?
ja: ところで、医薬パッチを買う余裕はありますか?

# TXT_DLG_SCRIPT33_D9096_HELLO
source: Hello friend, I haven't seen you around here before. All I can say is that I'd be careful if I were you, there's a lot going on and it's better if you don't get in the way.
ja: どうも余所者、この辺では見かけない顔だな。 では一杯アドバイスをおごろう。 この付近が自由な発言を 許さないからって下手な真似をするなよ。 オーダーという自警団がすぐに駆けつけてくるぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D9096_INFOR
source: Information
ja: 情報

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D9096_THESE
source: The sewers hold more than just rats and robots.
ja: 他は...下水道には鼠やロボが沢山だ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D9096_HEYAG
source: Hey a guy's got to make some money. You think these jokers tip well?
ja: ちょっと男はお金を稼ぐんだ。 あなたはこれらのジョーカーがうまく傾くと 思いますか?

# TXT_DLG_SCRIPT33_D10612_BACKA
source: Back again huh? Well, at least you know enough to keep your own skin intact. What can I do for you now?
ja: また戻ってね? まあ、少なくともあなたは自分の肌を 損なわないようにするのに十分知っています。 私は今あなたのために何ができますか？

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D10612_MOREI
source: More info
ja: 話のネタ。

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D10612_THEGO
source: The Governor is a simple reminder of the Order's influence.
ja: 知事は俺達に自由はないと思い出させる象徴さ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D10612_COMEB
source: Come back if you change your mind.
ja: 気が変わったら戻ってきな。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D12128_WELLY
source: Well, you're sure asking a lot of questions for someone who's lived this long. That's ok though, I'd rather talk to someone like you than most of this lot.
ja: 所で、アンタは死に行かない人達に 聞き回ってる様だが。悪いことは言わねえ、 あんまし死に急ぐんじゃねえぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D12128_MOREI
source: More info.
ja: 話のネタ。

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D12128_THERE
source: There's more to the Order than what goes on around here.
ja: オーダーは見えてる以上に強大だ。

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D12128_COMEB
source: Come back if you change your mind.
ja: 気が変わったら戻ってきな。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D13644_THATS
source: That's it friend, the well of knowledge has been tapped. I've told you more than I should have anyway.
ja: これはこれは親友、心得の瓶は切らしてるぞ。 とにかく俺が知ってる話はこれで全部だ。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D15160_HARDT
source: Hard to shop for new toys... when you're broke. Run a little errand for me and you'll get more than you could ever spend. I'll make you a rich man.
ja: 新しい玩具も買えないぐらい...貧しそうだな アンタ。良い儲け話があるぜ。 俺のちょっとした仕事でガッポガポだぞ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D15160_IGOTN
source: I got nothing better to do.
ja: 何もしないよりはいいか。

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D15160_NOTHA
source: No thanks.
ja: いらない。

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D15160_NOBOD
source: Nobody walks away from me!
ja: 俺から逃げられると思ってるのか!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D16676_GOODC
source: Good choice. The Order's sanctuary by the river is their unofficial torture chamber. Hidden inside there's a golden chalice. You swipe it, you meet me at the tavern, and reap your reward.
ja: 良い判断だ。川沿いにある オーダーの聖域 は あいつらの非公式の拷問室だ。 中には黄金の聖杯が隠してある。 そいつを持ってくれば報酬をやるぜ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D16676_HOWAM
source: How am I supposed to do that?
ja: どうすればいいんだ?

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D16676_LETME
source: Let me think about it.
ja: ちょっと考えとく。

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D16676_SORRY
source: Sorry, no second chances. Oh, guards, kill him!
ja: 残念、次はねえよ。おぅガードの旦那、 やっちゃってくだせえ。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D18192_HERES
source: Here's a crossbow, just aim straight and -- splat!--. Remember, grab the fancy cup and meet me at the tavern.
ja: このクロスボウを使いな、狙いを定めて --シュッとな。覚えておけ、 ファンシーなカップを持ってここに戻ってくると。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D18192_ILLSE
source: I'll see you there.
ja: また会おう。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D19708_WHATA
source: What are you waiting for? Don't worry, I'll clean up the bodies, just bring me that chalice!
ja: 何ボーっとしてんだ? 心配すんな、 チャッチャと片付けて聖杯を持ってこい!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D21224_GUARD
source: Guards! Kill the traitor!
ja: ガード! 裏切者を殺せ!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D22740_HEYIK
source: Hey, I know what you're thinking, kinda looks like a setup, I would never do that to such a killing machine, I mean it. Whew, all this fuss over a cup, weird. Now get ready, gold and glory, like I promised. Take this key and the Governor himself will reward you.
ja: よう。アンタが何を考えてるかわかるぜ、 まるで罠だと。 俺には暴れん坊みたいな芸当出来ねえしな。 おう、カップを巡って大騒ぎだろうなこりゃ、 怖い怖い。 だったら準備しな、金と名誉は、約束通り。 この鍵を取ったら知事が報酬を与えるだろうな。

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D22740_GREAT
source: Great, I can't wait!
ja: そりゃいいな、待ち遠しい!

# TXT_RNO0_SCRIPT33_D22740_NOCHA
source: No chalice, no money!
ja: 聖杯が無いなら、金も無しだ!

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D22740_ILLKE
source: I'll keep the chalice, thanks.
ja: 聖杯は頂く、じゃあな。

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D22740_KEEPI
source: Keep it? I think not!
ja: 頂く? 有り得ねえな!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D24256_WHATA
source: What are you waiting for? The governor himself will reward you.
ja: 何突っ立ってんだ? 知事に報酬を受けて来いよ。

# TXT_DLG_SCRIPT33_D25772_DIETR
source: Die traitor!
ja: くたばれ裏切者が!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D27288_SOYOU
source: So you're the fool who stole the chalice? I'm going to have you arrested as a rebel thief... Thereby enhancing my position with the Order. How does it feel to be an unwitting pawn?
ja: それで、お前が聖杯を盗んだ愚か者か? 私は反賊としてお前を逮捕するつもりだ... そうすればオーダーでの地位が上がる。 無意味な駒だと思うか?

# TXT_RPLY0_SCRIPT33_D27288_ITSUC
source: It sucks!
ja: クソが!

# TXT_RYES0_SCRIPT33_D27288_FORYO
source: For you it does.
ja: 私もそう思う。

# TXT_RPLY1_SCRIPT33_D27288_HARRI
source: Harris promised me money!
ja: ハリスは俺に金を渡すと約束したのに!

# TXT_RYES1_SCRIPT33_D27288_TOOBA
source: Too bad. The only thing you're getting is death!
ja: 残念だな、お前にやれるものは死のみだ!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D28804_WEREG
source: We're going to kill you!
ja: お前をぶっ殺す!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D30320_GETOU
source: Get out of here!
ja: ここから立ち去れ!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D31836_WEREG
source: We're going to kill you!
ja: お前をぶっ殺す!

# TXT_DLG_SCRIPT33_D33352_GETOU
source: Get out of here!
ja: ここから立ち去れ!

# TXT_DLG_SCRIPT34_D0_WHATA
source: What a perfect place for us, under the old town hall. The Order thinks they've wiped us out, but all it was is a reminder to us of what can happen when you become careless.
ja: 旧市庁舎の下で、 私たちにとって何という完璧な場所です。 秩序は彼らが私たちを消滅させたと考 えていますが、それがすべてだったのは あなたが不注意になったときに起こり得ることを 私たちに思い出させるものです。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D1516_TALKT
source: Talk to Macil, he'll be able to help you.
ja: マシルと話すんだ。彼から援助が得られるはず。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D3032_IVEHE
source: I've heard that Macil's going to start something again soon. We need a big hit after the last fiasco. One more like that and we'll be too weak to continue.
ja: 私はマシルがオーダーを転覆させる計画を 持っていると聞いた。そうだと良かったが。 我々は一度大敗し全滅しかけた。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D4548_AFEWO
source: A few of these barrels dumped into their water supply should even the odds a little.
ja: ここの樽は捨てられていた物で 彼らの給水を補っている。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D6064_IMWOR
source: I'm working on something that will give us an edge. It will increase your stamina and completely jack you up. I've almost got all the bugs worked out. Can I do something for you?
ja: 私は研究にも取り組んでいる。貴方のスタミナを 増強し完璧な体にすることも可能だ。 そのインプラントのバグも殆ど取り除かれている ところで何か必要かい?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D6064_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D6064_BOYYO
source: Boy, you're a real mess. I'll see what I can do.
ja: 君、滅茶苦茶だな。なんとかしよう。

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D6064_STAMI
source: Stamina implant?
ja: スタミナインプラント?

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D6064_ALLRI
source: All right, this won't take but a moment.
ja: 大丈夫、すぐ終わります。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D6064_ITSNO
source: It's not done yet.
ja: まだ完成していません。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D7580_HEYIM
source: Hey, I'm working on an updated version of your implant. Is there anything else I can do?
ja: どうも、私は今最新版のインプラントに 取り組んでいる。何か用かな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D7580_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D7580_WELLA
source: Well at least you're seeing action.
ja: 少なくとも行動を起こしているのです。

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D7580_IMPLA
source: Implant upgrade?
ja: インプラント アップグレード?

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D7580_GOODT
source: Good thing, never can be too safe.
ja: 良いことだ、安全すぎることはない。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D7580_IMALM
source: I'm almost finished, but not quite.
ja: もうすぐ出来上がる、それほど掛からない。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D9096_ALLRI
source: All right, this is it. I've almost got everything working perfectly. There were a few problems left to fix, do you need anything else?
ja: 大丈夫、全て順調だ。残っていた問題も 全て取り除かれた。他に何が必要かな?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D9096_PATCH
source: Patch me up.
ja: 治療してほしい。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D9096_WHATH
source: What have you been trying to do? Go head to head with a Crusader?
ja: 今度は何を始めるんだ? クルセイダーと向かい合うのか?

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D9096_IMPLA
source: Implant upgrade?
ja: インプラント アップグレード?

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D9096_THATS
source: That should do it for you.
ja: 今取り掛かっている。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D9096_LETME
source: Let me run some more tests first.
ja: もう少しテストしてからにしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D10612_THATS
source: That's all I can do on the implant right now. Maybe some healing?
ja: インプラントはこれ以上ない程完成した。 それとも治療か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D10612_YEAH
source: Yeah.
ja: ああ。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D10612_BOYYO
source: Boy, you're a real mess. I'll see what I can do.
ja: 君、滅茶苦茶だな。なんとかしよう。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D12128_WHATC
source: What can I do for you?
ja: それで何か用か?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D12128_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D12128_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: 無駄遣いするなよ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D12128_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D12128_ALLRI
source: All right, I'll just show you a few little pointers.
ja: わかった、幾つかやり方を教えよう。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D12128_YOURE
source: You're not ready yet.
ja: そっちの準備がまだ整ってないようだな。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D13644_BACKA
source: Back again? What do you need?
ja: もう戻ったか?何が必要だ?

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D13644_IMOUT
source: I'm out of bullets.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D13644_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾を使え、無駄遣いするなよ。

# TXT_RNO0_SCRIPT34_D13644_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: もう十分に弾を持ってるようだぞ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D13644_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D13644_ALLRI
source: All right, this should keep you going for a while.
ja: わかった、これで長くやり合えるだろう。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D13644_SORRY
source: Sorry, can't. I'm just following Macil's orders.
ja: すまないが、できない。マシルの命令だ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D15160_WELLW
source: Well which is it, bullets or training? I can't wait to get my hands on those new weapons we captured. Once I get done with them, I'll be able to begin training everyone else.
ja: 弾薬と訓練、どっちの用件だ? 奪った新しい武器が届くのを待ち切れないです。 少しの訓練でデカい復讐を。

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D15160_IMOUT
source: I'm out of ammo.
ja: 弾切れだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D15160_HERES
source: Here's some ammo for you. Don't waste it.
ja: この弾をどうぞ、無駄遣いしないように。

# TXT_RNO0_SCRIPT34_D15160_YOUVE
source: You've got enough ammo.
ja: もう十分に弾を持ってるようだぞ。

# TXT_RPLY1_SCRIPT34_D15160_TEACH
source: Teach me.
ja: 教えてくれ。

# TXT_RYES1_SCRIPT34_D15160_OKTAK
source: O.K. Take what you've learned and show those Order bastards the way to hell.
ja: オーケー、ここで学んだ事を生かして オーダー共を地獄に送って上げなさい。

# TXT_RNO1_SCRIPT34_D15160_COMEB
source: Come back later, when Macil says it's time.
ja: マシルの命令を受けてから、また来い。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D16676_IVETA
source: I've taught you everything I can right now. Give me some time to put the new weapons through their paces. That is unless you're out of bullets.
ja: 私が教えられる事はもう無い。 今後新しい武器は時間が掛かるが 自分のペースで学んだ方がいい。 弾切れでなければの話だが。

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D16676_YESIA
source: Yes I am.
ja: ああ、そうだ。

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D16676_HEREY
source: Here you go.
ja: どうぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D18192_DONTG
source: Don't get trigger happy in the town, you'll set off the alarm and they will start sending in guards from the castle.
ja: 街の中で銃をバンバン撃ったりするんじゃないぞ 警報を鳴らしてしまえば、奴等が衛兵共を 城から送り込んでくるぞ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D19708_WELCO
source: Welcome, we can always use more help.
ja: ようこそ、我々が貴方の助けに成ります。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D21224_WHENI
source: When I was still in action we had the chance to examine an acolyte before the reinforcements arrived, they're not human I tell you.
ja: 私がまだ活動していた時、我々が増援に 囲まれる前にアコライトを調べる機会が あったんだ。聞いてくれ、奴等は人間では なかったんだ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D22740_WERET
source: We're trying to find where the castle gate mechanisms are, but so far we've had no luck.
ja: 我々は城門のメカニズムが何処にあるか 探し続けているが、あまり良い結果は出ていない

# TXT_DLG_SCRIPT34_D24256_DONTG
source: Don't get caught. I've heard horror stories about what they do to our people after they're imprisoned. They just disappear, no traces, nothing.
ja: 決して捕まるな。投獄されると奴等が 何をしでかすか怪談として聞く程だ。 跡形もなく...消される。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D25772_HERES
source: Here's some advice, if you ever see any of the Order's tin soldiers, run the other way. I especially don't like the Reavers, those things are just damned fast!
ja: 伝えておく、オーダーの錫兵は 他方から呼び出され押し寄せてくる。 奴等は素早く残忍だ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D27288_WELCO
source: Welcome to the last flicker of hope. Only we have the free will to oppose the Order. We have the sharpest scientific minds, and many able bodies. But we lack that one real problem solver, who will give us the edge we need.
ja: ようこそ、ここは我々の僅かな希望が集まる 最後の場所だ。オーダーへと立ち向かう意思を 持っているのは我々くらいだ。 ここには素晴らしい頭脳を持つ学者たち、 そして丈夫な体を持った戦士たちがいる。 だがしかし、我々には問題解決に優れた者、 つまり私達の力となる者が足りていないんだ。 我々に手を貸してくれ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D27288_WHATW
source: What will I need to do?
ja: 何をしたらいい?

# TXT_DLG_SCRIPT34_D28804_HELPU
source: Help us. Help us steal their technology. Free our comrades. Fight these twisted psychopaths to the death. I'm asking you to risk your life for the truth.
ja: 我々の援護だ。我々が奴等のテクノロジーを 盗むのを手伝って欲しい。同胞の解放の為だ。 イカレた奴等と戦闘する必要がある。 正義を取り戻すため君には危険の伴う任務を 受けてほしいのだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D28804_IMWIT
source: I'm with you!
ja: 同意した!

# TXT_DLG_SCRIPT34_D30320_GOODB
source: Good. Blackbird will continue to be your guide. She's taken quite a shine to you. Together, you've got to unlock the secrets of the Order and their inhuman servants. There's a presence that lurks just outside our understanding which guides their terror. Get inside and take them down.
ja: いいぞ、今後もブラックバードが君のガイドを 務める。彼女は君に感心しているようだぞ。 君たちの二人で、オーダーと その人間離れした手下たちが持っている秘密を 暴いてもらいたい。 奴等の基地に潜り込んで、倒すんだ。

# TXT_RPLY0_SCRIPT34_D30320_LETME
source: Let me at 'em!
ja: 任せろ!

# TXT_RYES0_SCRIPT34_D30320_THATS
source: That's the spirit.
ja: 良い心掛けだ。

# TXT_DLG_SCRIPT34_D31836_WELCO
source: Welcome friend!
ja: よく来た、同志!

# TXT_RANDOM_PEASANT_01
source: Please don't hurt me.
ja: 私を傷つけないでくれ。

# TXT_RANDOM_PEASANT_02
source: If you're looking to hurt me, I'm not really worth the effort.
ja: もしお前が私に暴力を振るいたいなら間違いだ、 私を殴る価値はないから。

# TXT_RANDOM_PEASANT_03
source: I don't know anything.
ja: 私は何も知らないんだ。

# TXT_RANDOM_PEASANT_04
source: Go away or I'll call the guards!
ja: 離れろ、さもなくば衛兵を呼ぶぞ!

# TXT_RANDOM_PEASANT_05
source: I wish sometimes that all these rebels would just learn their place and stop this nonsense.
ja: 反乱軍がこんな出鱈目な状態をひっくり返すのを 切に願うよ。

# TXT_RANDOM_PEASANT_06
source: Just leave me alone, OK?
ja: 私に構わないでくれよ、頼むぞ?

# TXT_RANDOM_PEASANT_07
source: I'm not sure, but sometimes I think that I know some of the acolytes.
ja: 何か、アコライトの中で見覚えのある顔したのが いたんだが。

# TXT_RANDOM_PEASANT_08
source: The Order's got everything around here pretty well locked up tight.
ja: オーダー達はここいらを厳しく取り締まってる。

# TXT_RANDOM_PEASANT_09
source: There's no way that this is just a security force.
ja: お前がただの警備兵なんてことはなさそうだな。

# TXT_RANDOM_PEASANT_10
source: I've heard that the Order is really nervous about the Front's actions around here.
ja: 私はオーダーがこの辺での反乱軍の行動を 本当に厄介がってると聞いたぞ。

# TXT_RANDOM_REBEL_01
source: There's no way the Order will stand against us.
ja: オーダーが私達に立ち向かえるはずはない。

# TXT_RANDOM_REBEL_02
source: We're almost ready to strike. Macil's plans are falling in place.
ja: 攻撃の準備は殆ど整った。 マシルの計画は所定の位置に下す。

# TXT_RANDOM_REBEL_03
source: We're all behind you, don't worry.
ja: 後ろは見ているぞ、気にするな。

# TXT_RANDOM_REBEL_04
source: Don't get too close to any of those big robots. They'll melt you down for scrap!
ja: デカブツには近づくなよ。スクラップみたいに 踏みつぶされるぞ!

# TXT_RANDOM_REBEL_05
source: The day of our glory will soon come, and those who oppose us will be crushed!
ja: 栄光の日は我々に訪れる、 そして反逆する者達は潰す!

# TXT_RANDOM_REBEL_06
source: Don't get too comfortable. We've still got our work cut out for us.
ja: あまり気楽でいるな。 我々にはまだやるべき事があるんだ。

# TXT_RANDOM_REBEL_07
source: Macil says that you're the new hope. Bear that in mind.
ja: マシルは貴方が新しい希望だと言っている。 心に留めておいてくれ。

# TXT_RANDOM_REBEL_08
source: Once we've taken these charlatans down, we'll be able to rebuild this world as it should be.
ja: 我々が一度こんな酷いハッタリを負かせば、 世界を本来の状態に建て直せるだろう。

# TXT_RANDOM_REBEL_09
source: Remember that you aren't fighting just for yourself, but for everyone here and outside.
ja: 貴方は自分自身だけでなく、 国中の人の為に戦っている事を忘れないでくれよ。

# TXT_RANDOM_REBEL_10
source: As long as one of us still stands, we will win.
ja: 我々が一人でも立っていれば、それが勝利。

# TXT_RANDOM_AGUARD_01
source: Move along, peasant.
ja: 立ち去れ、百姓。

# TXT_RANDOM_AGUARD_02
source: Follow the true faith, only then will you begin to understand.
ja: 真の信仰を求めよ、それしか理解に至る道はない。

# TXT_RANDOM_AGUARD_03
source: Only through death can one be truly reborn.
ja: 人が真の意味で生まれ変われる方法は、死のみだ

# TXT_RANDOM_AGUARD_04
source: I'm not interested in your useless drivel.
ja: お前の無益な戯言なぞ興味は無い。

# TXT_RANDOM_AGUARD_05
source: If I had wanted to talk to you I would have told you so.
ja: 話があったらこちらからする。

# TXT_RANDOM_AGUARD_06
source: Go and annoy someone else!
ja: あまりイライラさせるな!

# TXT_RANDOM_AGUARD_07
source: Keep moving!
ja: 立ち去れ!

# TXT_RANDOM_AGUARD_08
source: If the alarm goes off, just stay out of our way!
ja: 警報を鳴らされたくないなら、邪魔をするな!

# TXT_RANDOM_AGUARD_09
source: The Order will cleanse the world and usher it into the new era.
ja: オーダーは世界を浄化し、 我々を新しい時代へ導いてくれる。

# TXT_RANDOM_AGUARD_10
source: Problem? No, I thought not.
ja: 問題か? そうは思わないが。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_01
source: Alms for the poor?
ja: 貧民に何か恵んでくれるのか?

# TXT_RANDOM_BEGGAR_02
source: What are you looking at, surfacer?
ja: 何ジロジロ見てる、地上人。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_03
source: You wouldn't have any extra food, would you?
ja: 余ってる食べ物とかはないよな?

# TXT_RANDOM_BEGGAR_04
source: You surface people will never understand us.
ja: お前みたいな地上の連中には俺らのことなんて わかりゃしない。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_05
source: Ha, the guards can't find us. Those idiots don't even know we exist.
ja: 衛兵共は俺らを見つけられない。 あのバカどもは俺らがここに居ることすら 知らないんだぞ。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_06
source: One day everyone but those who serve the Order will be forced to join us.
ja: そのうち、オーダーに仕える者を除いて 全ての人間が私達のようになることを 強いられるだろう。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_07
source: Stare now, but you know that this will be your own face one day.
ja: 今ジロジロ見てたみたいだが、 お前もいつかこんな顔になるだろうな。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_08
source: There's nothing more annoying than a surfacer with an attitude!
ja: 腹立たしい地上人の態度は悩みの種だ!

# TXT_RANDOM_BEGGAR_09
source: The Order will make short work of your pathetic Front.
ja: オーダーはアンタの哀れなフロントに近付いてる ってさ。

# TXT_RANDOM_BEGGAR_10
source: Watch yourself, surfacer. We know our enemies!
ja: 気を付けろ、地上人。敵はアンタを知ってるぞ。

# TXT_RANDOM_PGUARD_01
source: We are the hands of fate. To earn our wrath is to find oblivion!
ja: 運命は我々の手の中だ。 あまり歯向かわない方がいいぞ。

# TXT_RANDOM_PGUARD_02
source: The Order will cleanse the world of the weak and corrupt!
ja: オーダーは浅ましく腐敗した世界を 浄化するだろう!

# TXT_RANDOM_PGUARD_03
source: Obey the will of the masters!
ja: 主の意志に従うのだ。

# TXT_RANDOM_PGUARD_04
source: Long life to the brothers of the Order!
ja: オーダーの友に永久の命を!

# TXT_RANDOM_PGUARD_05
source: Free will is an illusion that binds the weak minded.
ja: 自由意志など、弱者を縛る幻想に過ぎぬ。

# TXT_RANDOM_PGUARD_06
source: Power is the path to glory. To follow the Order is to walk that path!
ja: 力は栄光への道だ。 オーダーに従えばその道を歩めるだろう。

# TXT_RANDOM_PGUARD_07
source: Take your place among the righteous, join us!
ja: 正義は我等と共に在る、参加せよ!

# TXT_RANDOM_PGUARD_08
source: The Order protects its own.
ja: オーダーは我々を守護している。

# TXT_RANDOM_PGUARD_09
source: Acolytes? They have yet to see the full glory of the Order.
ja: アコライト? 奴等はオーダーの爛漫なる未来を見ていない。

# TXT_RANDOM_PGUARD_10
source: If there is any honor inside that pathetic shell of a body, you'll enter into the arms of the Order.
ja: その哀れな肉体の殻でも名誉の為ならば、 オーダーの兵器を携える事が出来るだろう。

# TXT_RANDOMGOODBYE_1
source: Bye!
ja: じゃあな!
